Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Wanglong-Pavillon)
Frau Zhao.
Schöne Aussicht hier.
Das Wetter ist auch toll.
Alles sieht glasklar aus.
Das bezweifle ich.
Frau Zhao, Ihre Leute machen ihren Job nicht.
Du musst fleißig sein.
Also, Herr Zhuang, klingt wie
Du hast es nicht getan
Ich genieße die Arbeit sehr.
mit Dingchuan?
(Gesucht)
Warum wird dieser Müll nicht umgewandelt?
zu unserem Vorteil
und damit den Fall Hu Bo abschließen?
Auch,
Sie sollten die Verbindungen zu Herrn Mai so schnell wie möglich abbrechen.
Nach dem Tod von Zhao Xueli
Er wird seinen Ausstieg beschleunigen.
Ein Mann wie er hat dich nicht verdient.
Es geht nicht darum, es zu verdienen.
Ich will nur.
Unterstützt du Ding Chuan?
Sie haben Recht.
Ich habe getragen
dieses Armband zu lange.
Herr Zhuang, bitte helfen Sie mir.
Weg damit!
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 9=
(Studentenausweis von Zhuang Mingcheng)
Wir sehen uns mittags im Wanxiang-Garten.
Herr Xu,
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Es ist nicht deine Schuld.
Hinsetzen.
Vielleicht sollte man sich fernhalten.
dieser Fall
ist jetzt sicherer für Sie.
Richtig, Xu Jingzhi?
Es ist nicht deine Schuld.
Was ist ihr Spezialgericht?
Gedämpfter Wolfsbarsch.
Bist du hungrig?
Liu Wanyao ist möglicherweise nicht tot.
Rechtlich gesehen,
ohne Körper
Man kann es nicht als Tod bezeichnen.
Das goldene Fenster in Entführungsfällen
Es sind 48 Stunden.
Es ist ein halber Monat vergangen.
seit ihrem Verschwinden.
Bei einem so hohen Blutverlust,
Ohne Behandlung konnte sie nicht überleben.
Wir haben bereits gesendet...
Wir haben Leute geschickt
Krankenhäuser beobachten
und Kliniken.
Die Entführung könnte vorgetäuscht sein.
Du bestehst also immer noch darauf?
Ist das Opfer der Mörder?
Wir haben es getan
diesen Fall zusammen.
Haben wir etwas übersehen?
Du hast es verpasst
Xu Jingzhis wilde Fantasie.
Genau.
Wilde Fantasie.
(Aufenthaltsausweis von Wang Sixi)
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Ob Sie entkommen können
hängt von dir selbst ab.
Hör auf mit dem Quatsch über Nettsein.
Ich wurde entlarvt.
Du hast es geschafft, nicht wahr?
Man darf nicht die Unschuldigen beschuldigen.
Wenn du unschuldig wärst...
Hallo,
Ihre Spezialität: Krabbenrogen-Teigtaschen.
Viel Vergnügen!
Aufleuchten,
eingraben.
Dies ist deine letzte Mahlzeit
als Ding Chuan.
Nur zu.
Du bist jetzt kein Polizist mehr.
Sag, was immer du willst.
Die Todesszene von Liu Wanyao
bei Hu Bo
wurde inszeniert.
Das ist mein Verdacht.
Und was ist mit dem blutigen Handabdruck
am Tischbein?
und die tödliche Menge
Blut im Teppich?
Das sollte euch nur in die Irre führen.
Selbst wenn er uns in die Irre führen wollte,
Warum den Tatort reinigen?
so gründlich?
Es ist fantastisch.
Es wurde fast vollständig gereinigt
Der Sinn, unsichtbar zu sein.
Vielleicht der Reiniger
enthält Antikoagulanzien.
Das ist Unsinn.
Das dient zur Blutkonservierung.
Antikoagulanzien sind leicht nachzuweisen.
aber die Inhaltsstoffe im Teppichreiniger
können sie neutralisieren,
DNA und Blutgruppe werden nicht gespeichert
Unversehrt zur Identifizierung.
Das Blut, das auf dem Teppich zurückblieb
kann zur Abschätzung des Blutverlusts verwendet werden.
Xu Jingzhi,
ein Blutzuckertest an der Fingerspitze
spendet ausreichend Blut.
Und er war nicht besorgt.
Wir würden uns auf Wu Xinxin konzentrieren
im Gefrierschrank
und verpassen
die inszenierte Szene?
Es lag nicht daran, dass er uns vertraute.
Er wusste, dass wir darauf hereinfallen würden.
Selbst wenn wir kein Blut gefunden haben
am Tatort,
Wir würden weiterhin in Wu Xinxin graben,
und dann schließlich erfahren, dass Hu Bo tot ist.
Der Code auf den Knochen
würde uns zu Liu Wanyao führen.
Wenn wir
eine Sackgasse
und kehrte zum Schauplatz zurück.
wir würden finden
Liu Wanyao ist bereits tot.
Das ist richtig.
Logisch betrachtet passt alles zusammen.
Technisch,
Es ist nicht schwer.
Das Schwierige daran ist jedoch, dass
Er müsste es wissen.
unser gesamter Ermittlungsprozess,
Und
jeder Schritt müsste
um unsere blinden Flecken aufzudecken.
Das ist schwieriger als Hu Bo zu töten.
Könnte Liu Wanyao das tun?
Deshalb ist dies Xu Jingzhis
Wilde Fantasie.
Wir können das Blut nicht beweisen
Der Tatort war nicht frisch.
und wir können Liu Wanyao nicht finden
um irgendetwas davon zu bestätigen.
Aber was wäre, wenn
jemand, der so klug ist wie er
Alles geplant?
Mich?
Ja, ich hab's getan.
Ehrlich gesagt, hätte es auch dich treffen können.
Du hast das alles zuerst geplant.
zwang Zhao Xueli in den Tod.
Ich habe es von jemandem filmen lassen und online gestellt.
und sich selbst den Job gekostet haben.
Das wäre einfach.
Genies wie er sind selten.
und leicht zu erkennen.
Aber warum sollte er?
Soll ich es tun?
Vergesst nicht, wir sind die Polizei.
Alles, was wir tun, muss darauf basieren
Fakten und Beweise.
Wie meinst du das?
Spielt das eine Rolle?
Warum fauchst du mich so an?
Derjenige, der dich tot sehen will, ist dein Chef.
Ich nicht.
Wie wäre es damit?
Stellt mich ein.
Ich werde sie für dich töten.
Ich gewähre dir einen Freundschaftsrabatt.
Das wagst du nicht.
Die Nachbarn sind allesamt alte Bekannte.
Irgendwas passiert da drin?
Wer nicht trinkt, sollte es nicht tun.
Steh auf, Mann!
Wer sagt, dass ich nicht trinken darf?
Lass mich los!
(Zimmer 3, Zimmer 2)
Du verteidigst also immer noch deinen Chef.
Nach allem, was passiert ist, nicht wahr?
Ich bring dich um!
Geht nicht ans Telefon?
Hallo?
Sie sind jetzt frei.
Nicht bewegen.
Gib mir das Geld.
Geld.
Das machst du zum ersten Mal, richtig?
Hören Sie mir zu, gnädige Frau.
Ich möchte dich nicht verletzen.
Ich... ich brauche einfach nur Geld für Essen.
Es tut mir Leid.
Planen Sie
um weiterhin solche einmaligen Aufträge auszuführen
oder etwas tun
langfristig mit mir?
Frau Zhao.
Komm mit mir.
Also...
Stimmt etwas nicht?
Nichts.
Was ist das?
Ein Geschenk für mich?
Was machst du?
(Nur wir wissen es, Ergebnis vs. Wahrheit,
Vigen??re-Verschlüsselung, Perfektes Verbrechen)
(Wiedergeburt, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(Erstes Treffen mit Zhuang Mingcheng und Lu Ran)
(Vigen??re-Verschlüsselung, Code auf Hu Bos Knochen)
(Ergebnis vs. Wahrheit, Annäherung an Chen Danling)
(Erstes Treffen mit Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(Liu Wanyao ist nicht tot)
(Bedrohung von Zhao Xueli)
Weglaufen? Im Ernst?
Laufen?
Immer weiterlaufen, was?
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Sind Sie gemischtrassig?
Sehe ich so aus, als ob ich es wäre?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Mein Vater hat mir immer gesagt, dass
Wenn du dir nicht sicher bist, ob du gewinnen kannst,
Tu es nicht.
Aber falls Sie es tun,
Du musst gewinnen.
Echte Gefühle
sollte rational sein
und frei gewählt.
Du zeigst Mitgefühl für mich.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.
Yuan, ich habe wieder gewonnen.
Na gut, komm raus.
Aufleuchten.
Weglaufen? Im Ernst?
Du ignorierst dein eigenes Kind
und mit einem Idioten durchbrennen?
Ich bring dich um!
Halte sie still.
Was machst du?
Hab keine Angst, Kleiner.
Danke.
Seit diesem Vorfall
dieses Kind
ist schon so oft weggelaufen.
Dieser Junge wirklich
ist nachtragend.
Du musst
Behalte ihn im Auge.
Lass ihn nicht entkommen.
Falls er erneut kandidiert,
Ich kann nicht versprechen, dass ich dazu in der Lage sein werde.
Bring ihn nächstes Mal wieder mit.
Er trat und biss.
Okay, danke.
Wir sind Nachbarn.
Gern geschehen.
(Nachdem Wu Min und ich gerettet worden waren,)
(Lu Ran wurde gezwungen, im Dorf Lujia zu bleiben.)
(Xu Jingzhi)
(Vielleicht dachte er das)
(Das war mein Verrat an ihm.)
(Danach,)
(Lu Ran suchte weiterhin nach einem Zuhause)
(was ich ihm einmal beschrieben habe.)
(He Ya)
(Es ist soeben ein neuer Bericht eingegangen.)
(Damit hatte er nie gerechnet)
(Er würde dieses Zuhause nicht finden)
(auch bei mir nicht.)
(Aber,)
(Ich habe ihn nie aufgegeben.)
Ich habe es dir doch schon oft gesagt, nicht wahr?
Auch für uns ist es schwer.
Er wird noch immer von seiner Familie betreut.
Ich habe keinerlei Recht, ihn mitzunehmen.
(Büro für öffentliche Sicherheit Wuyang)
Komm morgen nicht wieder.
(Bericht zum biologischen DNA-Test)
(Abstammungstest: Wu Min und Zhuang Mingcheng)
(Prüfer: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(Die biologische Verwandtschaft
konnte nicht bestätigt werden.)
(Hauptmann He, irgendetwas stimmt nicht
in der Ausbildungsstätte.)
Danke für den Hinweis.
Ich habe mich darum gekümmert
die Ausbildungsschule.
Gern geschehen, Frau Liang.
Also,
könnten Sie bitte
Tun Sie mir auch einen Gefallen?
Was ist das?
Da ist eine verrückte Frau
im Clubhaus von Xu Yi,
Mit dem Namen Ge Feifei.
Frau Liang,
Bring sie heraus
und dafür sorgen, dass sie sich einlebt.
Nicht allzu schwer, oder?
Eine verrückte Frau?
Wie?
Was denken Sie?
Okay, ich kümmere mich darum.
Und alle Neuigkeiten zu
Xi Yis Spur?
Ich schätze
Du solltest
Planen Sie so schnell wie möglich.
Xu Yi wird nicht aufhören.
Hey Ya?
Hallo?
Herr Xu,
Ihr Besprechungsantrag wurde genehmigt.
Wann kannst du vorbeikommen?
Großartig.
Ich... ich werde in einer Stunde da sein.
Okay, danke.
Nicht bewegen.
Danke fürs Einrichten.
das Treffen mit Wang Chen.
Ihr zwei
waren gute Freunde.
Umdrehen.
Erinnerst du dich
was auf dem Filmstreifen war, verpackt
um Zheng Xintaos Hals?
Ja, das tue ich.
Du tust?
Nicht bewegen.
Was war darauf?
Halten Sie noch einen Moment durch.
Sag mir, was danach darauf steht.
Möchtest du es sehen?
Natürlich.
Ich besitze es nicht.
Du hast es nicht.
Das ist fantastisch.
Danke, Officer.
Gern geschehen.
Kannst du mir diese Zeichnung geben?
Sie reagiert so
immer wenn sie einen Mann sieht.
Der Arzt empfiehlt es also nicht.
dass deine Schwester das Kinderzimmer verlässt.
Es würde ihr schlechter gehen.
wenn sie in die Gesellschaft zurückkehren würde.
Was aber, wenn sie mit jemandem zusammen ist, dem sie am meisten vertraut?
Das könnte helfen.
Aber da sie sich so verhält,
Die Familienmitglieder müssen Geduld haben.
Danke schön.
Komm nicht näher.
Haltet Abstand.
Können Sie mich gehen lassen?
Das ist in Ordnung.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.